08:53:35: Les bonnes affaires.com un site sur les bonnes affaires, toutes les bonnes affaires, les meilleurs frais. Faire le tour de Leclerc et tous les supermarchés savoir entre les vrais promotions et les mauvaises promotions, et tout ce qui est insecticide. Pour la santé des français.
08:54:07: Acheter, revendre des sites, des noms de sites web. Dropshipping commencer à vendre des produits avec une marge de temps et d'argent, prendre l'argent des clients, aller chez le fournisseur.
08:54:45: Code promo site qui envoie vers site d'affiliation. Tentaculaire. Cibler le besoin des gens qui ont besoin de crédit.
08:55:34: Une application spécialisée pour te rappeler les périodes d'essai. Tu t'appelles carrément en priorité. Toi. Et un ami à toi? Récupérer de la data et la revendre comme une salope.
