00:21:53: Donner le roi des sites web, faire des formations pour faire des sites web, recruter des gens pour faire des sites web, faire le maximum de sites web possible et donner 48 heures, 24 heures de prix différents. On est dans l'urgence, on est dans la formule 1. Mettre une publicité partout pour attirer les gens dans mon fiber pour faire la promotion de son fiber. Si tu mets un five heure et tu attends que les gens arrivent, tu peux attendre toute ta vie, et là je mets une publicité avec des squelettes. Comment réussir dans five? Ça va très vite. Oublie le monde avant. C'est le nouveau monde qui commande qui commence. Ta niche le monde entier. Anglais - français, espagnol arabe, tout le monde, le monde entier, tout le monde.
03:15:39: clown.ma
