16:59:33: Créer un agent humain avec une personnalité riche. Qui poste chaque jour, qui a des émotions, qui réagit et qui envoie, à des groupes spécifiques: Extrême droite transexuel déniche audiovisuelle. Un travail sur plusieurs jours pour donner une crédibilité dans le temps.
16:59:43: Création de plusieurs pages par jour avec des sites web spécialisés.
17:01:42: Chaque niche aura son propre agent qui la gère. Un web manager qui publie chaque jour sur tous les réseaux sociaux, d'un coup avec les API. Liste de les réseaux sociaux professionnels et sociaux tiktok important.
18:14:42: Mettre en place. Système pour créer des animations vidéo. Non inclus.
