07:23:17: Pourquoi le cancer de la prostate est-il si fréquent ?
Bien que l'âge avancé et la génétique soient des facteurs de risque majeurs dans de nombreux cancers, la fréquence des éjaculations pourrait être le seul mécanisme décisif dans le cancer de la prostate que les hommes (mais aussi les femmes, évidemment) peuvent contrôler.


Pour le grand public, les gènes constituent sans doute l'aspect le plus complexe de cette équation : par exemple, les mutations des gènes BRCA chez les hommes (BRCA signifie cancer du sein) augmentent considérablement le risque de cancer de la prostate, parmi de nombreux autres cancers. De plus, en cas de mutation des gènes BRCA, les cancers sont toujours plus agressifs et mortels.

La vieillesse est le facteur évident : si nous mourions tous avant l'âge moyen (comme la plupart des animaux sauvages), nous aurions très peu de risques de développer un cancer.

La couleur de peau est un autre facteur sur lequel nous n'avons aucune prise : le cancer de la prostate et les décès qui y sont liés sont beaucoup plus fréquents chez les patients noirs que chez les patients non noirs. À titre d'exemple, une statistique frappante révèle que les hommes noirs représentent près de 30 % de tous les décès dus au cancer de la prostate aux États-Unis.[ 1 ]

(Les raisons sous-jacentes ne sont pas claires, mais l'aspect mortel en particulier pourrait avoir des causes socioculturelles telles que la méfiance générale envers les soins de santé et la stigmatisation sociale au sein de la communauté noire.)

La fréquence d'éjaculation est peut-être le facteur le plus intéressant, car elle nous offre un mécanisme direct pour réduire les risques : des études scientifiques ont systématiquement révélé qu'une fréquence élevée d'éjaculation entre 20 et 49 ans s'avère bénéfique, notamment pour les maladies à faible risque.[ 2 ]

Alors si vous êtes un homme de science, vous savez ce qu'il vous reste à faire.
