04:37:31: L'opportunisme est une conduite qui consiste à tirer le meilleur parti des circonstances, parfois en le faisant à l'encontre des principes moraux.
04:37:35: L'opportunisme est une conduite qui consiste à tirer le meilleur parti des circonstances, parfois en le faisant à l'encontre des principes moraux.
20:57:08: Livre sur les footballeurs, en focalypse sur Ronaldo et on insère les grands, grands conseils de tous les sportifs. Le livre absolu pour réussir la promotion en France. Toutes les langues.
