06:06:50: Oscar facile. Un pilote d'avion. Chirurgien. À boire des droits pour passer des images de la liste d'acteurs possible d'avoir, juridiquement parlant, prendre des rendez-vous spéciaux avec les chefs de dirigeants à Paris. Opportunité de rencontrer les grand. Et bien sûr. Mon témoignage à moi. Franck Dubosc. Georges de la jungle. Énorme MERCI. Étudier comment maximiser l'émotion en effleurant la structure à fond pour faire chier de tout le monde à la fin. Le chalet. Parler de Brad Pitt et comment il a financé et aider le village au Maroc et partir dans ce putain de village et prendre des interviews, déjà comment un tournage peut aussi faire changer les choses. Introduire Ouarzazate. Fils de pute. Alors le cinéma rapidement. Brad Pitt. DiCaprio Tom Cruise
06:15:26: https://uk.linkedin.com/in/will-pinhey-89a5211a3 il propose lui proposer une collaboration et je lui vendre. Mon projet de désert. Prendre un rendez-vous avec lui. J'ai un début et je voulais vraiment pas continuer car je sais que je suis sur quelque chose de très fort. Et je veux pas casser.
06:18:54: https://www.getoveritproductions.com/
