15:29:29: Intelligence artificielle. Service de handicap, autisme schizophrénie, maladie mentale généralisation. Blocage.
15:30:31: Casse virtuelle demander plein de casque pour mon association. Demander un mistral, il connaît quelqu'un chez sur Facebook​
15:30:52: Casque virtuel.
19:32:33: Une villa, La Villa 2 matchs de l'équipe, des équipes qui vont s'affronter avec un entraîneur. Il doit rester discipliné. Si la discipline l'entraînement, c'est pas la qualité, et on va aussi les comportements et le caractère et la discipline, la personne est jugée à fond et une des équipes à gagner. On va voir pourquoi, et l'idée, c'est vraiment de créer les stades demain pour la coupe du monde.
