03:12:21: Faut que je me penche sérieusement sur la ferme Google Gemini, mettre la carte nationale, la carte postale, la carte de tous les machins, se préparer à la guerre, se préparer, avoir des clients, ça veut dire mettre en place un système de Gemini Flash, tester mini flash à fond la caisse pour voir les prix et tout ça, et attaquer à fond la caisse, Google, mais gratuité tout ce que je peux te gratter, sa mère.
03:12:39: Lister. Les gratuité possible dans le monde large modele modele llm. Et dans les sites où je peux créer mes propres modèles et aussi le monde de Lora​
03:15:29: Invité des gens dans le projet du film et les invités à Amsterdam, on fait les choses bien en haut, une villa et on fait nos réunion toute la journée.
03:15:54: Faire une annonce pour récupérer le maximum de talents marocain pour lancer la filmindustrie de Paris. La Réunion, les gagnants se retrouveront à Amsterdam. Le prix d'entrée: 50 €. Si tu ne peux pas 50 €. tu n'as pas accès.
03:16:57: Interdit lors de la réunion. Interne ​Téléphone micro appareil photo. Pour, pour optimiser la qualité de la réunion.
03:22:12: Créer, le concurrent de trading view
03:23:42: ---

Launch talent scouting agents to identify and recruit suitable candidates for the Amsterdam meeting. Budget constraint: Minimum entry fee of 50 EUR per talent or agent activation. Ensure agents perform automated searches targeting individuals with relevant skills, prioritizing professional networking and event preparation.
03:34:38: I_Installer linux sur le disque dur externe.
05:05:22: trouver un site , hebergeur de plusieur site , et faire la liste de site a faire , hebergeur grat et hebergeur payant , lister et foncer sur 5200 site sur diferrent themes , privelegier les site livre vente livre et surtous , affiliation
05:06:02: Société de création de livres dans toutes les langues. Utilisation de Amazon. Et création d'une multitude de sites qui vendent des produits de livres et vidéos digital. Des pack. Et mettre en place des tunnels de vente dans plusieurs langues​
05:06:30: Mettre en place la vente de l'extension. De optimisation de 30. Stratégie marketing, mise en place liste de tout ce qu'il faut faire. Pro MPT briques.
05:16:19: linux + carte graphique
05:17:12: lancer test animation , film noir , abonement runway . abonement shadow si pas d option reflechir bet solutions
05:39:52: Ne jamais oublier que la mission, c'est l'optimisation d'un système en un clic. Nous jamais tomber dans le travail lui-même. On travaille sur l'outil, on travaille pas sur le produit d'outil. Pour ne pas oublier. Trouver, un système d'organisation. En deux parties: amélioration de l'outil. Chaîne de production des dossiers.
07:16:21: Mettre en point le CV projet.https://civitai.com/images/85290233 et le donner à la communauté le plus rapidement possible.
20:22:29: Société de clonage pour acteur voix et images. Les revenus reviennent à leur famille en cas de mort. L'exploitation. Infinie gestuelle et tout assurance, vie et chanteur. Pour art​
22:49:46: Mettre en place un système de github. Rapide pour profiter. De tous les systèmes de création d'application.
23:34:49: Liste des protocoles et des emails à envoyer pour se faire inviter dans les festivals en tant que journaliste, influenceur de chaîne sur internet. Se faire inviter.
