19:54:01: Mettre en place, lancé le marketing digital au Maroc, avec des prix marocains et le moyen de paiement marocain.
19:56:26: Lancer l'intelligence artificielle Academy. Trouver un nom pour les marocains. Robot academy. Une filière par ville. Marketing digital caché. Plan attaque ta global Maroc. Maîtriser, le Big Data.
19:56:39: Création d'une multitude de sites web pour le Maroc, pour le monde.
19:56:47: Télécharger cortex. La série entière en français.
19:56:55: Tu as encore mes traces, Jeanne d'Arc à Tours.
19:57:09: Organiser un rendez-vous avec les deux maires de tours et de joué-lès-Tours, leur proposer plein de trucs pour mettre en avant la ville et empêcher la fuite des gens.
19:57:18: Créer un média spécial qui parle que de jouer le tour et de tours et de et qui met en avant les gens de la ville​
19:57:26: Créer des rencontres d'entrepreneurs de la ville.
19:57:46: Infiltrer les entrepreneurs de la vie et leur proposer des formations d'intelligence artificielle et leur proposer mes produits à la fin. Et suggérer le trading
19:58:13: Jouer la carte des probabilités dans un niveau vertical très étudié pour avoir le maximum de rendement et profile et les gens rapidement, avec des agents virtuel qui parle aux gens directement en se faisant passer pour des humains sur tous les réseaux sociaux grâce au API. WhatsApp Facebook et cetera et cetera maximum à ta global​
20:17:17: Lancer une attaque sur Singapour, à fond, la caisse. Faire une analyse et réfléchir à comment attaquer ce pays à fond la caisse grâce à une stratégie d'infiltration. On commence par le journalisme, les sites web, les conseils, les bonnes idées numérisation, les bonnes adresses. Devenir incontournable sur Singapour. Les influenceurs de Singapour comprendre pourquoi ils sont riches.
20:37:46: Ouais, c'est avec la carte l_Société générale, ouvrir un compte l_Société générale. Sur Alibaba et tous les services de test.
