07:10:44: La culture amène beaucoup de bonheur et de citation qui nous empêche et nous éloignent de côté animal. La dépendance et purement animale, ce qui est cerveau primitif. Reptilien est un animal. Beaucoup d'émotions sont animales. Incontrôlable. D'indépendances de cerveau des entités qui vivent à l'intérieur de nous chaque être humain fait partie de millions d'entités.
19:07:53: Curation remix, curation remixé, curé remixé, curé remixé délivrée. Livrer la pizza, donner la pizza aux gens, livrer la pizza, faciliter l'accès, la pizza.
