01:42:28: correcteur de phrase , reglé pour trouver un sens au charabia . des notes avec des saut de mots .     puis ameliorer en rajoutant les mots necessaire , puis etendre l idee de 30% .avec un titre, lancer l organisateur qui calcule la faisabilité et organise definis par les priorité d apres pareametre de faisabilité .,, puis le titre devien le bouton . la page on vois que des bouton des titre d idee .tu appuie ca deroule l idee . le diff , historique de changement , plus on rajoute a l idee plus on voix un avancement et une barre de telechargement vers objectif 100% . + conseil smart pour y arriver : inclure conseil , nouveau conseil , annuler .
