00:26:02: Une construction d'un mur et chaque brique, il y a écrit le nom du dossier, et quand on met une brique, ça crée un mur qui monte avec une laser animation de petit poussière avec un petit nuage qui sort quand on met une nouvelle brique. Au-dessus un nuage. Et dans les recoins, il lianes de Jeanne, un peu à la Tomb Raider.
01:55:38: Construire un mur qui monte et avec des étapes, et dans un style de pharaon pyramide, on va vraiment jouer la carte franc-maçon à fond, la caisse, on construit des pyramides. Quand la construction est instable, on a un bouton ? Qui gère avec un large modèle, les possibilités d'amélioration de la structure. Bien sûr la base. Après, on a ce qu'on appelle des milieux et les possibilités d'évolution. Des rappels aussi sont prévus pour ne jamais plus rien rater. On n'est pas dans un agenda, on est dans un secrétariat personnalisé, émotionnel. Qui te connaît par cœur grâce à la base de connaissance qui se construit à fur et à mesure
02:12:04: Conversion en application fonctionnelle. Amélioration journalière. Intégration de Opel routeur avec des fullback, beaucoup de fullback, vu que ça marche pas cette merde. Trouver des équivalents, bien sûr.
02:13:47: Proposer une solution. Entreprise cloisonné. Mémo brique professionnel pour les sociétés qui ne veulent vraiment pas que rien ne filtre avec un suivi. Ultra détaillé de tout ce qui se passe. Création de métier humain. Agent témoin. Nous cherchons des agents témoin pour remplir des tâches journalières et noter tout ce qui se passe d'important dans la société. Ce service peut être automatisé par un agent d'intelligence artificielle, mais nous préférons une vision humaine qui prend en compte les subtilités des relations sociales et culturelles. L'idée, c'est de créer un nouveau corps de métier. Facile d'accès avec une formation. Un diplôme dans tous les pays du monde.
02:16:47: Mémo brique trading. Solution adaptée aux différentes branches de trading et à la formation continue pour s'améliorer et devenir rentable. Limiter les pertes, augmenter les succès. Journalier. Et mettre en place des stratégies. Tout en absorbant le maximum d'informations en temps réel et des avertissements en temps réel et des alarmes en temps réel, le journal de bord suprême donne le n° $2, c'est les perturbations émotionnelles. Pour vendre le produit, les publicités vont être ciblées. Toutes les frustrations, les peines, les pleurs, les parasita émotionnel, la famille, les dettes, la banque. L'être humain est très limité. L'intelligence artificielle ne peut pas remplacer l'être humain. Le robot quand il fait une erreur. Elle est en général irréversible. Le danger d'un robot qui fait le trading à ta place. Premièrement, casse la cour d'apprentissage du mail et l'entraînement journalier pour avoir et développer les muscles mémorial nécessaire pour avoir les bons réflexes pour devenir un professionnel et devenir enfant rentable. Le succès de cette entreprise ne repose pas sur l'intelligence, mais sur la persévérance et la consistance.
02:54:31: Chanter avec le dossier et un bouton envoyer le message un peu comme un chat LLM.
