16:45:41: Le décortiquer, trouver le secret pour avoir une fidélité dans le téléphone. Et dans l'application quand tu parles?https://www.kredor.com/products/speak/
16:46:54: Intégration d'une technologie large modèle d'intelligence avec. Opel routeur ou gemini avec la carte de One Star, profité de gratuité, voir aussi, du côté de Alibaba, les gratuité et les autres.
18:15:34: Organiser les boutons, mettre en place un système où je peux voir ce que je fais directement dans Android studio et rajouter large modèle pour l'intelligence et enlever tout ce qui a été ajouté automatiquement.
18:15:49: Mettre un état d'avancement pour chacun des dossiers.
18:15:55: Mettre en place un système de jeu ludique.
18:16:28: Mettre en place un système d'intelligence artificielle qui donne des suggestions d'idées à partir des notes. Les suggestions ne doivent pas être super méga longue, juste ce qu'il faut.
18:47:50: Donner la liberté aux gens de choisir le propre emoji. On va essayer de créer ce qu'on appelle emoji fiesta. Chacun va choisir son propre emoji. Les gens ne savent pas ce que ça veut dire emoji. Donc on commence par introduire le emoji emoji, c'est le symbole qui est devant chaque dossier personnalisé, pour ne pas personnaliser, on donne soit automatisé si les gens, ils sont. Pressés, et si le mec, il veut vraiment mettre son emoji à lui pour créer une réaction émotionnelle pure dans son cerveau de mes couilles et peut la faire. Idée de Onesta.
