03:25:00: {
  "task": "Launch talent scouting agents",
  "objective": "Identify and recruit talents for the Amsterdam meeting",
  "budget_constraint": "Minimum entry fee of 50 EUR per talent or agent activation",
  "context": "Initiate automated agents to search for suitable candidates with relevant skills",
  "keywords": ["agents", "talents", "Amsterdam meeting", "50 EUR"],
  "latent_trigger": "talent_discovery_protocol"
}

---

talent scouting, agent launch, Amsterdam meeting, recruitment drive, budget 50 EUR, candidate search, professional networking, event preparation

---

启动人才搜寻代理程序，以发掘适合阿姆斯特丹会议的人才。预算限制：每位人才或代理激活的最低入场费为50欧元。确保代理程序针对具有相关技能的候选人进行自动化搜索，并优先考虑专业网络扩展和活动准备。
03:25:05: Invité des gens dans le projet du film et les invités à Amsterdam, on fait les choses bien en haut, une villa et on fait nos réunion toute la journée.
03:15:54: Faire une annonce pour récupérer le maximum de talents marocain pour lancer la femelle industrie de Paris. La Réunion, les gagnants se retrouveront à Amsterdam. Le prix d'entrée: 50 €. Si tu ne peux pas 50 €. tu n'as pas accès.
03:16:57: Interdit lors de la réunion. Interne ​Téléphone micro appareil photo. Pour, pour optimiser la qualité de la réunion.
03:22:12: Créer, le concurrent de trading view
03:23:42: ---

Launch talent scouting agents to identify and recruit suitable candidates for the Amsterdam meeting. Budget constraint: Minimum entry fee of 50 EUR per talent or agent activation. Ensure agents perform automated searches targeting individuals with relevant skills, prioritizing professional networking and event preparation.
03:25:58: Thème de la réunion. Exposé le projet d'expansion, faire connaissance et donner une tâche à chacun dans une relation de gagnant-gagnant. Gros travail psychologique au début, explication du phénomène de la mémoire, proposition des solutions d'application que j'ai créé et lancement du projet. Dans un esprit start-up. Tout élément qui fait positif doit être cassé. Sinon tu es dans la merde.
03:30:57: La santé physique, la santé mentale revenir aux bases plus le sport.
03:31:25: Prévenir avec humour dès le départ. C'est une secte. Et que on doit absolument être prêt à n'importe quelle rituel qui implique la nudité dans le jardin. Pour invoquer les nuages. Et les étoiles.
03:31:36: Préparer un moelleux bien rodé que je vais répéter toute l'année. changement du monologue une fois par an.
03:31:56: Antonin réponse fondre les techniques d'Anthony Robbins pour le temps faire la liste de tous les erreurs qu'il avait fait pour ne pas le faire​
03:39:56: Le succès est tout simplement de réduire le nombre d'erreurs. Un crash d'avion, c'est une succession d'erreur qui conduisent à un crash final.
03:40:24: La programmation de base est défectueuse à cause d'un manque d'optimisation. De centralisation et surtout de customisation.
03:46:49: Je ne dois pas les accueillir, je suis le chef. Il faut vraiment que je m'inspire. La série de Superman, la meuf, qui a été arrêté, là l'organisation ? Pour attirer des milliardaires et avoir des dents. Il faut absolument que je récupère toute cette affaire et que je nettoie tout ça.
03:47:22: Il faut une belle nana. Qui fasse toute l'introduction. Efface, il faut qu'il fume bien comme il faut, après il se dégage. Pour pas donner le temps de créer des plans acérées dans leur tête de merde.
03:55:05: Basée sur une déduction logique et des bonnes pratiques générales. Ça veut dire qu'il va tout faire pour ne jamais faire une recherche internet. Évitez la recherche internet à tout prix. Ce qui veut dire éviter de maximiser les cours et justement, de faire des économies à la société. Tout simplement un bon comptable. Et qui n'a pas vos intérêts en priorité. L'arnaque de large modèle module sur l'intelligence artificielle formation. tu dois payer, sinon tu dégages, tu vas te faire foutre ailleurs.
04:02:15: Proposer plusieurs formations. Chaque formation doit accueillir un nombre de gens précis dans un agenda précis. Il faut caler les gens. Une fois que l'agenda est calé par l'intelligence artificielle, le rendez-vous est donné automatiquement. Le rendez-vous une fois bloqué, le PV paiement sont bloqués. La date, elle est bloquée. Ça va fonctionner comme un dentiste. Juste que il faut 10 personnes à chaque fois. 168 €680. €les repas, logement inclus. €1680, 6 jours. Utiliser une promo de malade sur couche surfing et tous les sites et lancer les agents
04:02:47: Veuillez à ce que le système juridique soit parfait. Ils doivent signer une décharge. C'est ce qui peut arriver. Je ne prends pas le risque, si il la décharge, il mange signe pas la décharge, il mange dehors. Et je leur montre où est-ce qu'ils peuvent manger?
04:05:30: Même système de coucher Surfing Travail le jour. Exploration de la ville. Pour le soir. Sécurité, surveillance si quelqu'un fume trop. Les cours commencent à 14h. Tu as fini à 18. Avec une pause tous les deux heures.
04:05:44: Prendre des photos comme quoi tout le monde était content, avec signature de décharge, bien sûr.
04:06:22: Mettre en avant la mix des cultures. Que dans la cuisine. Donner une sensation de mondialisme.
04:06:47: La sélection des gens et rigoureuse, strict profil étudier. Étant une offre spéciale. C'est pas n'importe qui, qui peut venir.
04:07:25: Création d'association ou pas, forme juridique ou pas, Airbnb ou pas, je ne sais pas. On va voir tout ça, trouver des associés là-bas, sur place, trouver des gens. Essaie de convaincre des gens du pays la viabilité du projet, qui peuvent s'embarquer avec moi dans le projet des gens qui se font chier ou une vieille ou n'importe quoi.
04:45:41: Large modèle est trop gentil. Il est spécialisé dans le langage humain. Ce qui ne sert absolument pas les intérêts. Un travail bien.
