06:19:27: Ta vision, il est unique, sur ce qui sort de ton cerveau, il est unique. Tout ce qui est unique, il est rare. Tout ce qui, l'erreur, est très cher, tout ce qui est très cher n'a pas de valeur. C'est toi qui met en valeur, c'est le monde qui n'est pas valeur dans la valeur que toi tu as mis si tu définis ta valeur tu vas aller très loin si tu penses et tu comprends que ce que tu pensais unique c'est que tu as tout compris.
06:19:41: Nous sommes dans une course. Chaque seconde compte si ton concurrent une seconde de retard, c'est toi qui gagne. Donc arrête de faire le perfectionniste. Grosse merde.
06:19:48: Comme je te parle, je me parle.
06:20:20: Chaque pensée que tu as et transformer en matière. C'est exactement comme quand tu as un ordinateur: envoie une impression. C'est une énergie qui part au laser, rempli d'informations de couleur, de formation de lumière, qui crée, la matière.
06:29:47: Trouve-t-on pourquoi?
