15:48:43: la base de fonctionement du corp :  infor attaque brain , chaque infos negative , remove enrgy et pousse vers le dark ,   combat entre corp et cerveau , le corp veux dormir se reposer et veux des felicitation , dopamine et injection de zone de recompense ,      chaque maux de dos , pousse des infoàrmation negative qui renforce le repos et annule les tentative de raisonement cerveau evolution , et veux dormir ,           chaque achievement est annulé , pour mettre en place el dark qui renvoie vers le non sens total du cerveau , manger dormir chier , c le principal , ne poas soufrir ,      reflechir ca f soufrir , et ca pousse vers la pire reaction possible parler au gens , une porte ouvrte sur le danger ,    facade de gentillesse pour eviter les attake , faiblesse , par gentillesse ,     memoire fait parti du cerveau evolutif donc la memoire est attaqué en premier pour remplacer par des donné negative qui doitve attaquer les objectif de coinstruction , tous doit pousser vers le repos et la dopamine et rien faire pour economiser ll e,ergie , au cas ou le dinosaure attaque , quand tu respire c fatiguant , fonction respiratoir jugé prend trop de ressource reduire a fond donc dormir .
19:03:21: Tout ce que tu as fait, c'est de la merde. Ça sert à rien. Tu perds du temps, tu es une merde. Quoi que tu fasses, tu resteras aminable. Tu vas jamais rien réussir. Tu es qu'une grosse merde. Je te hais. Tu es une fourrure. Tu es de la merde tout ce que tu fais c'est la perte de temps ça mérite rien tu mérites rien. Tu dois disparaître tu dois mourir.
19:46:50: Rigidité mentale. Maladie psychologique. À chercher.
