04:44:28: Histoire d'amour marocain. Un homme, pauvre petite sœur sortira, se marier avec elle, qui va pas faire comme un autre zone. Donc il va travailler trois fois plus, il rentre dans l'usine et s'occupe d'une machine, et cette machine va finir. Il doit finir une commande pour avoir l'argent nécessaire pour se marier et donner la date à la femme, au père. Il se coupe les bras à cause de la fatigue, là commence trop grande, sous-effectif. Tendon dépression. La fin de tombeau de pression, le père qui refuse de quel se marier avec eux, elle qui fait face à son père et finit par quitter la le domicile et trouver un travail pour payer un loyer, et de son mari se sont frustrés et ne peut rien faire. Il n'a pas de bras. Mais il a une bite. Petit, à petit il arrive à s'en sortir. En étant très actif, surtout les réseaux sociaux. Sa femme fait des études et devient la chef de sa société. Remplir le film de message qu'il faut pas attendre que le pays te donne. C'est à toi de te battre. Pour étudier et remplir ton cerveau. Tu as pas de famille, tu as ton cerveau et ton cœur.
04:45:56: Histoire d'amour entre un pirate informatique et une femme qui travaille dans l'école Center. Boum badaboum.
07:06:27: elle n as pas aimé mon plat , ingredient decoupé , tous preparé , des heure a mijoter , elle n as pas aimé mon plat , elle me regarde le regard vide , , elle le mange quan dmeme ce putin de plat , mais elle s es senti un elan d sincerité pour me detruire de l interrieur en signe de remerciement puis elle reviend a ses occupation , je susi officialement sa boniche , bien sur je doit aussi faire la vaisselle , pour eviter un tsunami de dispute , bien sur vous allez me dire , mais t as pas de couille mec , un mec style alcolique costaux e prison , la je part dans un tirade sur le feminisem des femem qui defile et tous le combat donc , c perdu d avance , tu ferme ta gueule et tu lave cette putin de vaissele pour le tehrmostat de la maison reste temperature vivable . les couille c comme les decoration de noel , ca s eneleve puis ca se remet quand l occasion se presente .final de l episode . on mange quoi ce soir .grand combat entre le mec macho et l homosexuel . finalement le mùacho donne raison a l homo , reponse du mec . je sort acheter une pizza . je sort fumer une clope et plurer dans silence dans le jardin d en bas . elle : parfait  et reviend a ses occupation , fin
09:14:16: un miloaiard d detail de banalite , aigreur diarhé , café , grattement , se raser , t as oublié des poil , c quoi ces cheveux , etc etc , 1000 star , war effect eyes
