01:57:29: Un garde du corps baise avec la chanteuse et son mari milliardaire n'aime pas ça. Du coup, la chanteuse part avec le garde du corps et là il est poursuit pour les tuer. C'est un film qui parle de matérialisme et surtout de la force de l'argent et surtout de la femme mariée à risque qui est délaissé. Mais gr'ce au body, le garde du corps ultra musclé, avec les muscles qui, avec les huiles et tout ça essentielles et son regard charismatique, elle retombe amoureuse parce qu'elle était très dépressive. Il était même tombé dans la drogue.
