01:27:11: Comédie hilarante sur le bac qui représente toutes les classes sociales. Ils ont un seul moment précis où ils doivent réussir à passer le bac: inviter les palmashow et utiliser le sketch, le métier quand tu dois retrouver leur note. Faire le scénario, trouver les acteurs, trouver un producteur, faire le film une demi-heure, comédie de l'année. Beaucoup d'émotions, beaucoup de mouvements. Ils se retrouvent dans le bac, il se lit d'amitié, c'est reconnaissance. C'est une classe saint Jude, le sang des causes perdues.
02:32:08: Le dessin animé. Ultime KenLe survivant.  La guerre de l'eau. Des petites pastilles, la guerre pour les pastilles, tu mets une pastis, ça enlève la radioactivité. On raconte la fin du monde. L'Asie, l'Asie qui attaque. La mer réclameur et qui attaque la merde latine. Le dernier pays, c'est l'Afrique du sud. Inclure des marocains style héroïde fantaisie à la conan . Et l'attaque. Des vaisseaux des dirigeants, l'élite. Financement participatif.
