16:48:49: Kidnapping France, crypto monnaie. Réalisation suspense si vous le met, Ethan. Hawk​
16:52:08: 02:21:19: Grec araki, montage détresse adolescent, jeune drogue. Prendre un maximum de francophonie au maximum de plan, qu'on s'accopie sa copie à fond, la caisse. Copier-coller. Créer de l'empathie dans les kidnappeur. Très important, ne pas tomber dans le cliché du méchant connard de bip, mais introduire le personnage comme un être humain, s'inspirer du film de copie d'origine, mister vengeance, et prendre un maximum de modèles et les mélanger et le mettre en place pour créer des émotions. Copier, copier comme un psychopathe sur place, ce sera trop tard. La musique très, très intéressante. Commencez en crescendo avec des nappes qui enrichissent la musique de plus en plus, avec une montée copie, un maximum de séquence de suspense. Le problème du Maroc, c'est ça, parce que c'est un suspense, on doit faire ce qu'on appelle un suspense incroyable, surtout à la fin, quand la voiture, elle arrête pas de manger et la musique qui monte, la voiture qui mange en copie le film de Tarantino. La route de la mort. Duel. Jusqu'à arriver au scooter de mec et tu appelles scooter et rentre dans un arbre, et là on a un putain de séquence. Tous les deux exposés et se battent un combat jusqu'à la mort finale. Il revient, il récupère son fils mort et il part. Il le pose sur le lit, sa femme et sa mère, pleure et regarde la télé. Et là on voit un passage de son intervention qui font une rediffusion le soir. Et sur l'animateur qui ferme le sujet sur un truc ironique. Le prix à payer pour l'évolution. La profondeur, c'est quand tu brilles. Ça attire les moustiques.
03:16:26: Mean Girls
2024 transition à copine. 53–34. voici le lien:https://en.yts-official.mx/movies/mean-girls-2024/
