05:28:54: Film en Allemagne techno. Black mail.
06:06:46: Documentaire sur le cinéma. Une série d'interview et de décembre et d'effets sonores de malade mental, qualité quelque part entre Vénus et la Lune. À travers le monde. Europe, Maroc Irlande. Les effets du cinéma sur les riches, sur les pauvres, sur le tous les gens importants. Ça veut dire. Docteur policier à un mec en prison. Une femme, un homme, un enfant. Il doit me raconter des détails. Spécifiques, qui a changé sa vie. Il a aidé pour faire une opération ou qu'il a empêché de faire une connerie monumentale. À la fin, il regarde tous la caméra et ils font un remercier, un message d'amour pour les acteurs, pour les techniciens, pour le réalisateur, pour les producteurs, pour tout le sacrifice qu'il faut. Oscar facile. Un pilote d'avion. Chirurgien. À boire des droits pour passer des images de la liste d'acteurs possible d'avoir, juridiquement parlant, prendre des rendez-vous spéciaux avec les chefs de dirigeants à Paris. Opportunité de rencontrer les grand. Et bien sûr. Mon témoignage à moi. Franck Dubosc. Georges de la jungle. Énorme MERCI. Étudier comment maximiser l'émotion en effleurant la structure à fond pour faire chier de tout le monde à la fin. Le chalet. Parler de Brad Pitt et comment il a financé et aider le village au Maroc et partir dans ce putain de village et prendre des interviews, déjà comment un tournage peut aussi faire changer les choses. Introduire Ouarzazate. Fils de pute. Alors le cinéma rapidement. Brad Pitt. DiCaprio Tom Cruise
