22:11:36: Créer des avatars qui interagissent avec les gens intelligemment. Ils auront des photos de tous les jours, des photos professionnelles. Et des interactions entre eux. Donc on a un écrivain, une réalisatrice. Une artiste contemporaine. Tous répondre à un manager qui a une vie aussi et une vie de famille avec des enfants. Et on ajoute. Des sites et des articles qui court au bord des versions sur plusieurs sites qui m'appartiennent. Plus des annonces. Posées par ces gens-là et, bien sûr, un producteur qui interdit par email et par téléphone et on rajoute une présence sociale journalière. Plus, un éditeur de livres spécialisé. Pour recevoir tous les appels. Déjà tous ces gens-là sont blancs, français, beau gosse moche, réaliste. Éviter les duplicata.
23:53:21: Ben Brick Academy. Tu ramènes quelqu'un, tu as un pourcentage si tu pirates la formation. Les formations sont payantes. On va le savoir. Si tu utilises une version piratée, on va le savoir rapidement. Si tu montres. La formation et tu la mets en ligne sans autorisation. On va pouvoir le savoir. Quand tu t'es inscrit à notre réseau, tu as le droit de bénéficier à une aide personnalisée de toute notre équipe. Ce n'est pas juste une formation, c'est un droit d'entrée. Si on sait que c'est toi qui a partagé sans autorisation, sera banni de la formation. Qui est en constante amélioration ? Pour obtenir le diplôme en ligne, il faudrait réussir l'examen en présentiel.
